Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Ketika kebohongan dan ketidakpedulianmu♪
♪Tusuk hatiku dan hancurkan♪
♪Segala kesalehan dan kegigihanku♪
♪Terkoyak,
berubah menjadi gelembung di udara♪
♪Ketika dongengku dirusak olehmu♪
♪Berubah menjadi mimpi buruk yang menghantuiku♪
♪Aku memutuskan untuk melepaskan diri
dari belenggumu♪
♪Tidak lagi menelan apel beracun♪
♪Kamu memberiku makan♪
♪Aku bakar dongeng,
tulis ulang perannya♪
♪Terlahir kembali sebagai diriku yang teguh♪
♪Aku telah terbebas dari belenggumu♪
♪Membuang apel beracun itu♪
♪Kamu memberiku makan♪
[Konspirasi Cinta]
[Diadaptasi dari novel Enhenzhai,
Nyonya, Tidak Ada Ampun bagi Sampah]
[Episode 20]
Siapa ini?
Lihat kekacauan ini.
Kamu sudah minum banyak sekali.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Biarkan saja di sana. Jangan dibersihkan lagi.
Jika aku tidak membersihkan,
Apakah kamu akan melakukannya?
Lihatlah negara tempat Anda berada.
Jika aku tidak minum,
apa lagi yang harus saya lakukan?
Aku sudah bilang padamu
untuk berhenti membersihkan!
Saya baik-baik saja.
Baiklah.
Kamu mau minum?
Aku akan minum bersamamu.
Ayo, Wenhan.
Aku telah bekerja keras
selama bertahun-tahun,
dan akhirnya, aku kehilangan segalanya.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Semua yang aku inginkan
adalah agar kamu tumbuh dengan bahagia
dan bagi kita untuk menjalani kehidupan normal dan sederhana
seperti keluarga biasa.
Tapi sekarang tampaknya
sudah terlambat untuk semua itu.
Aku datang hari ini
karena aku ingin berada di sini untukmu.
Aku merindukanmu.
Ibu, apa yang sedang Ibu bicarakan?
Aku telah melakukan terlalu banyak hal buruk
dalam hidupku.
Saya akan menghadapi konsekuensinya.
Tapi Wenhan, jangan takut.
Meskipun Qian Guanshu membantu saya
mendapatkan jaminan sambil menunggu persidangan,
sekarang, untukmu,
Aku akan menanggung semua kesalahannya
di pengadilan.
Semoga aku bisa melindungimu.
Mengapa Anda harus disalahkan?
Qian Guanshu yang harus disalahkan!
Dialah orangnya
yang mengirimku ke panti asuhan
saat aku masih kecil.
Kau mengunjungiku diam-diam.
Kamu sudah memberitahuku
suatu hari itu
kamu akan membawaku pulang,
dan kami bertiga
akan bersama dengan bahagia.
Dan sekarang?
Sepanjang hidupku, aku telah berjalan di
jalan yang telah kau tetapkan untukku.
Namun, pernahkah di antara kalian
mempertimbangkan perasaanku?
Ya, Wenhan.
Kamu benar.
Sebagai orang tua,
kami egois.
Itulah alasannya
Aku tidak akan membiarkanmu menjalani
kehidupan seperti itu lagi.
Tapi saya tidak bisa menerimanya!
Mama!
Wenhan,
Dengarkan aku.
Biarkan saja.
Semua itu
tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi milik kita.
Baiklah, biarkan saja.
Apakah ini Tuan Ye?
Siapa ini?
Yi Wenhan.
Yi Wenhan?
Apa yang kamu inginkan?
Saya punya kesepakatan untuk Anda.
Sebuah kesepakatan?
Kesepakatan macam apa
yang mungkin bisa kau buat denganku?
Apa yang membuat Anda memenuhi syarat?
aku punya bukti
dari transaksi gelapmu.
Kalau begitu, datanglah ke kantorku.
Mari kita bicara langsung.
Jangan mencoba apa pun.
Guanshu.
Datanglah ke kantorku.
Rencana proyek mereka memerlukan lebih banyak revisi.
Baiklah, saya akan melihatnya.
Anda di sini.
Silakan duduk.
Tuan Ye.
Jadi, jelaskan dengan jelas apa yang Anda sebutkan
sedang menelepon.
Apakah kamu benar-benar bingung,
atau kamu pura-pura bodoh denganku?
Saya akan terus terang.
aku punya bukti
kejahatan masa lalu Anda dengan Zhenhua Group.
aku menebak
kamu tidak menginginkan polisi
untuk mendapatkan bukti ini, kan?
Kau mengancamku?
Perhatikan baik-baik dirimu sendiri.
Anda seorang penjahat yang dicari.
Apakah polisi akan
mempercayai apa yang Anda katakan?
Bagaimana jika aku memberitahumu?
Saya putra Qian Guanshu
dan Nie Wenzhi?
Apakah itu mengubah pikiran Anda
sedikit saja?
Kamu adalah Guanshu
dan putra Nie Wenzhi?
Qian Guanshu bekerja untuk Anda selama bertahun-tahun.
Dia tahu banyak hal
tentang transaksi gelapmu.
Dia secara pribadi mengumpulkan banyak bukti
dan memberikannya kepadaku untuk disimpan dengan aman.
Itu seperti polis asuransinya.
Jika itu polis asuransinya
ayahmu meninggalkanmu,
mengapa anda menukarkannya kepada saya?
Karena Qian Guanshu
tidak pantas menjadi ayahku.
Dia tidak pernah peduli terhadap aku dan ibuku.
Jika begitulah cara dia memperlakukan
istri dan anaknya sendiri,
apakah kamu benar-benar berpikir dia setia?
untukmu?
Katakan saja.
Apa yang kamu inginkan?
Uang.
Tidak banyak.
Saya ingin 100 juta.
100 juta?
Itu perampokan di jalan raya.
Adalah kehidupan Ketua
Starlight Group yang terhormat
tidak bernilai 100 juta?
Kalau begitu aku harus melihatnya
jika apa yang Anda miliki bernilai sebesar itu.
Tuan Ye.
Perlakukan dengan hati-hati.
[Kamu Taiting]
Bisakah saya mengambil uangnya sekarang?
Tuan Ye,
Saya tidak bisa memberi Anda banyak waktu.
Biar saya telepon saja.
Pergi periksa
jika kita bisa
tarik 100 juta
dari akun.
Ya, sekarang juga.
Baiklah, saya akan menunggu panggilan Anda.
Yi Wenhan!
Kemarilah!
Lepaskan Tuan Ye!
Wenhan.
Wenhan?
Sejujurnya.
Benar-benar kacau.
Apa yang saya lakukan?
Anda tahu persis apa yang saya lakukan!
Mundur!
Lepaskan Tuan Ye!
Dengarkan aku, Yi Wenhan,
Saya sudah menelepon polisi.
Jangan terus menerus menempuh jalan yang salah ini.
Kau menelepon polisi untukku?
Qian Guanshu,
Kamu telah berbohong padaku selama ini.
Tidak ada sepatah kata pun kebenaran yang
keluar dari mulutmu!
Ibu saya dan saya buta
untuk pernah percaya kebohonganmu!
Tuan Ye, cepatlah!
Melepaskan!
Tak apa. Bawa dia pergi!
Bawa dia keluar dari sini sekarang!
Qian Guanshu.
Bawa dia pergi!
Semoga kamu membusuk di neraka!
Kamu pikir kamu bisa
hadapi aku, punk?
Perhatikan dirimu baik-baik!
Aku ada di luar sana di dunia
ketika kamu baru saja
kilatan di mata ayahmu!
Qian Guanshu.
Qian Guanshu, semoga kau membusuk di neraka!
Membusuk di neraka!
Anda akan mendapatkan apa yang pantas Anda dapatkan!
Tuan Ye.
Tuan Ye, Anda baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja!
Punk itu anakmu?
Tuan Ye,
Itu sebuah kesalahpahaman.
Sebuah kesalahpahaman.
Kesalahpahaman apa?
Kenapa aku tidak pernah tahu?
Anda memiliki seorang putra?
TIDAK.
Aku... Aku baru tahu kalau dia adalah anakku.
beberapa tahun yang lalu.
Dia tumbuh di panti asuhan
dan tidak punya sopan santun.
Itulah sebabnya dia melakukan hal seperti ini.
Tuan Ye.
Guanshu,
kesalahan anak yang tidak diajari
terletak pada ayahnya.
Bagaimana aku memperlakukanmu?
Tuan Ye,
tanpa kamu,
Aku tidak akan berada di tempatku sekarang.
Segala yang kumiliki saat ini,
adalah pemberianmu kepadaku.
Ingat kata-kata itu.
Apakah kamu tidak pernah?
serang aku seperti yang dilakukan anakmu!
Tuan Ye.
[Nomor Tidak Dikenal]
Halo?
Lihat apa yang telah dilakukan anakmu!
Dia terus-terusan menggangguku
demi uang, tanpa henti!
Saya katakan padanya agar bersabar,
dan bahwa saya sedang mengusahakannya.
Tapi dia putus asa.
Dia pergi ke kantor Ye Taiting
dengan pisau dan mengancamnya!
Nie Wenzhi,
Kalian berdua telah menghancurkan rencanaku.
Yi Wenhan bahkan mengkhianatiku
di depan Ye Taiting.
Kamu membuat segalanya sulit bagiku,
dan aku tidak akan membiarkanmu hidup dengan mudah!
Saya sudah menelepon polisi,
dan dia sudah ditangkap.
Qian Guanshu,
bagaimana kamu bisa mengatakan hal seperti itu?
Dia anakmu!
Sekarang aku melihatmu dengan jelas.
Kamu tidak pernah peduli terhadap Wenhan dan aku.
Anda hanya peduli pada diri Anda sendiri!
Qian Guanshu?
Qian Guanshu!
Anakku.
Wenhan.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Baiklah, Qian Guanshu.
Karena kamu tidak menunjukkan belas kasihan,
jangan salahkan saya atas apa yang akan terjadi!
Ini...
Foto apa ini?
Ini...?
Teman-teman saya.
[Wei Ziming]
Ziming,
bisakah kamu membantuku menyelidikinya
foto ini?
Ziming,
melihat?
Mereka kembali bersama.
Jadi begitu.
Sudah kubilang.
Seorang pria
membutuhkan karir dan status.
Kalau tidak, bagaimana dia bisa
menarik wanita?
Lihatlah Ji Baijian.
Dia menyiksa Song Zhizhi seperti ini.
Tapi untuk membangun kembali Perhiasan Starlight,
Dia sudah berlari kembali padanya.
Apa yang dapat Anda simpulkan dari hal itu?
Orang-orang hanya mengejar ketenaran dan kekayaan.
Zhizhi tidak akan melakukannya.
Dia tidak seperti itu.
Lalu bagaimana Anda menjelaskan
apa yang kita lihat?
Kamu tidak makan banyak malam ini.
Apakah nafsu makanmu berkurang?
Tuan Ji,
Saya rasa kita belum sepakat
untuk membahas hal-hal seperti itu.
Lalu saya akan memutar musik.
Tuan Ji,
Izinkan saya perjelas sekali lagi.
Kami hanya membuat pertunjukan
untuk Ye Taiting.
Semoga Anda tidak salah paham.
♪Mulai saat ini, aku tak peduli lagi♪
♪Tidak ada lagi kebisingan di telingaku♪
Anda pulang
agak terlambat akhir-akhir ini.
Sibuk dengan pekerjaan?
Ya.
♪Aku berbalik dan mendapati
diriku kembali ke tempat aku memulai lagi♪
Saya sangat sibuk.
Semua berkat Anda.
♪Yang bisa kulakukan hanyalah menertawakan
rasa sakit yang bodoh dan terpaksa ini♪
Jika kamu tidak membajak timku,
Saya tidak akan begitu kewalahan.
Aku sedang sibuk membangun kembali
tim desain untuk Starlight Jewelry.
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪Itulah kepuasan
yang harus aku pelajari untuk aku rangkul♪
Dan kamu?
Bekerja pada proyek Drizzt?
Proyek Drizzt
sangat penting untuk Zhifu Jewelry...
♪Berapa kali kau menyakitiku♪
Ini penting untuk Perhiasan Zhifu kami.
♪Apa yang kau sebut pengabdian yang tulus♪
♪Mungkin aku hanya mati rasa♪
Seperti yang saya nyatakan selama pertemuan
di Jihong Group
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
bahwa Zhifu Jewelry
perlu mengamankan proyek ini
untuk cepat mendapat pengakuan
dalam industri.
Jadi saya telah menginvestasikan
banyak sumber daya untuk ini.
♪Aku masih menangis untuk seseorang♪
♪Menangis karena kalah dari♪
Seperti Anda, Tuan Ji.
Melakukan segala cara
untuk mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Begitu rajin.
Zhizhi,
Perhiasan Zhifu
dimulai atas nama kami berdua.
♪Mencintai, membenci, bolak-balik♪
Jadi
Itu milik kita berdua.
♪Rasa sakit dalam prosesnya♪
Saya ingin Anda kembali
ke Zhifu Jewelry.
Mari kita bekerja
sama pada proyek Drizzt.
Jangan terlalu delusi.
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
Perhiasan Zhifu tidak ada hubungannya dengan saya.
Saat ini, saya hanya ingin
fokus membangun kembali keluarga saya
Perhiasan Starlight.
Saya sangat sibuk.
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Berapa kali kau menyakitiku♪
Baiklah.
♪Apa yang kau sebut pengabdian yang tulus♪
Saya mengerti.
♪Menangis karena kalah dari♪
♪Kebanggaanku sendiri♪
[Ziming, bisakah kamu membantuku
melihat foto ini?]
[Tentu.]
Ziming,
sudahkah kamu berpikir
tentang apa yang kita bahas terakhir kali?
Omong-omong,
Saya punya
resepsi bisnis besok malam.
Beberapa teman dekat saya
akan hadir di sana.
Saya ingin memperkenalkan mereka kepada Anda.
Dengan baik,
apakah anda ingin bergabung dengan kami?
Maaf, Tuan Ye.
Saya ada rencana besok malam.
Saya mungkin tidak bisa datang.
Lihatlah dirimu,
masih memanggilku "Tuan Ye".
Jangan terlalu formal.
Kita akan segera menjadi keluarga.
Ingat,
kamu akan
mengambil alih dariku pada akhirnya.
Aku hanya ingin kamu masuk ke dalam peran itu
secepat mungkin.
Tuan Ye,
Saya masih memerlukan waktu lebih
untuk masalah ini.
Baiklah.
Tidak usah buru-buru.
SAYA...
Ayah tidak akan memaksamu.
Tuan Wei,
mengenai foto yang kamu minta aku
lihat tadi malam,
sudah dikonfirmasi
menjadi foto
Ye Xiaoting dan putranya.
Kamu Xiaoting?
Kakak laki-laki Ye Taiting?
Ya.
Lebih dari satu dekade yang lalu,
Kamu Xiaoting dan Kamu Taiting
menjalankan Starlight Group bersama-sama.
Ye Xiaoting adalah Ketua saat itu,
dan Ye Taiting adalah Manajer Umum.
Tapi mereka berdua
sering berselisih karena perbedaan
dalam filsafat manajemen.
Belakangan, keluarga Ye Xiaoting
mengalami kecelakaan mobil,
dan dia meninggal.
Jadi Ye Taiting
mengambil alih seluruh kelompok.
Baiklah.
Saya tahu tentang kecelakaan mobil itu.
Kamu bisa pergi sekarang.
Dan, kami masih menyelidiki masalah ini
Mengenai ibumu.
Belum ada petunjuk.
Tuan Ye.
Nona Song ada di sini.
Zhizhi, kamu di sini.
Ini adalah proposal
untuk proyek Drizzt
dari Perhiasan Zhifu yang saya ambil
dari tempat Ji Baijian.
Bagus sekali.
Tuan Ye,
ini adalah kesepakatan.
Bagaimana dengan apa yang kau janjikan padaku?
Zhizhi,
kamu tidak percaya padaku?
Saya telah menyiapkannya untuk Anda.
Lihatlah dirimu.
Baiklah.
Daftar
dari desainer dan pemasok yang Anda minta
semuanya ada di sini.
Guanshu,
dengan usulan ini,
Peluang kita untuk menang telah meningkat.
Zhizhi,
waktu yang tepat.
Saya baru saja menerima
teh pegunungan tinggi yang baru.
Bergabunglah denganku untuk minum secangkir di sana.
Itu tidak perlu.
Terima kasih atas kerjasamanya.
Saya punya hal lain yang harus diurus.
Guanshu, suruh Zhizhi keluar.
Mengerti.
Aku tahu jalannya.
Gadis itu memang berkarakter.
Ziming?
Kenapa kamu...?
Aku lihat kamu kerja lembur lagi.
Khawatir kamu belum makan,
Jadi aku bawakan beberapa camilan larut malam untukmu.
Terima kasih.
Kami berdua sangat sibuk akhir-akhir ini.
Belum sempat bicara dengan benar.
Ya.
Tim perusahaan itu dibajak.
Saya sedang merekrut desainer baru sekarang.
Ini adalah keadaan
operasi perusahaan.
Saya tidak yakin apa yang harus saya lakukan selanjutnya.
Dan saya bahkan tidak tahu apakah para desainer ini
akan ingin datang ke sini.
Lalu apa pendapatmu
tentang Ji Baijian?
Tentang Ji Baijian?
Sebenarnya, saya tidak punya.
Aku sedang tidak ingin
memikirkan hal itu sekarang.
Saya hanya fokus pada pekerjaan.
Zhizhi.
aku melihat
kamu kembali ke tempatnya.
Ya.
Karena masih ada
beberapa hal yang belum terselesaikan di antara kita.
Lihat apa yang kubawakan untukmu.
Benar-benar pesta yang meriah.
Omong-omong,
dimana kamu mendapatkan foto itu
Anda meminta saya untuk memeriksanya?
Apakah... Apakah Anda menemukan sesuatu?
Belum.
Hanya saja mengetahui sumbernya
membuatnya lebih mudah untuk diselidiki.
Tetapi
foto itu milik seorang teman saya.
Dia mungkin tidak jelas
tentang sumbernya.
Apakah itu
berhubungan dengan Ji Baijian?
Ziming,
Aku tidak ingin berbohong padamu.
Itu memang milik Ji Baijian.
Dan apa yang terjadi antara dia dan aku...
Ini sangat rumit.
Itu bukan sesuatu
yang dapat diselesaikan dengan cepat.
Dan saya punya alasan sendiri.
Saya mengerti.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Pastikan Anda makan sesuatu.
[Wei Ziming]
Tuan Ye, saya akan pergi ke resepsi
besok malam bersamamu.
Anda pulang kerja lebih awal hari ini.
Apa yang membawamu kesini?
Dimana Song Zhizhi?
Dia belum kembali.
Dia bertemu dengan Ye Taiting sendirian
beberapa kali baru-baru ini.
Aku yakin dia punya agenda
kembali kepada Anda sekarang.
Aku tahu tentang pertemuannya
dengan Ye Taiting.
aku sedang sibuk
dan belum sempat memberitahumu.
Insiden dengan batu permata kasar
sebenarnya tidak ada hubungannya dengan Song Shan.
Saya menemukan foto pengambilan barang
dan pergudangan.
Orang yang menjemput mereka
adalah Qian Guanshu.
Jadi Ye Taiting pasti berada di balik ini.
Kamu Taiting?
Sampah tua yang tak tahu malu itu!
Aku juga mencurigainya,
tetapi saya tidak pernah mendapatkan buktinya.
Sekarang sudah terkonfirmasi.
Dia menghancurkan keluarga kita
dan membuatku kehilangan
orang yang paling kucintai.
Aku akan membuatnya membayar!
Tampaknya penilaian Anda saat itu
benar.
Apa langkah Anda selanjutnya?
Posisi Ye Taiying
sekarang goyah.
Alasan aku mencurahkan seluruh energiku
ke perusahaan baru
adalah menggunakannya untuk mengalahkan Starlight Group.
Aku sudah mendengar beberapa rumor
bahwa jika Ye Taiting gagal mengamankan
proyek Drizzt kali ini,
dewan kemungkinan akan menyingkirkannya.
Memang.
Jika semuanya berjalan lancar bagi kita,
itu akan menjadi pukulan besar
atau Ye Taiting.
Tapi ada banyak kritik
yang ditujukan kepada saya
dalam kelompok kami saat ini.
Saya berharap Anda dapat berbicara untuk saya
pada rapat dewan mendatang.
Pada awalnya,
Saya pikir Anda mendukung
Perhiasan Zhifu
hanya untuk Song Zhizhi.
Sekarang aku lihat aku salah tentangmu.
Anda sebenarnya punya otak.
Kapan kamu belajar memasak?
Baunya cukup harum.
Halo?
Kamu akan segera pulang kerja, kan?
Ji Baijian,
Aku tidak akan pergi ke tempatmu lagi.
Aku sudah memberikan proposal palsu
yang kau berikan padaku
atau Ye Taiting.
Aksi kecil kita
sudah berakhir.
Saya harap kamu akan
segera transfer saham
Starlight Jewelry kepadaku.
Kalau begitu, kita akan impas.
Dia percaya usulan itu?
Setidaknya dia tampaknya belum
menyadarinya.
Kalau tidak,
dia tidak akan mengirimiku daftar itu.
Dengan baik,
apakah semuanya berjalan lancar bagi Anda?
Tentu saja.
Tuan Ji,
Anda hanya membajak beberapa desainer saya.
Aku akan cari yang lebih baik.
Bagus.
Kalau tidak ada apa-apa lagi, saya tutup teleponnya.
Zhizhi.
Tidak ada apa-apa.
♪Semua trikmu♪
♪Digunakan padaku♪
♪Betapapun berlebihannya tindakan tersebut♪
♪Aku masih ikut bermain dan bertepuk tangan♪
♪Seluruh hati menyentuh tanah♪
♪Dengan suara yang memekakkan telinga♪
♪Jangan gunakan trik biasa♪
♪Pada orang lain♪
♪Ilusi sempurna ini♪
♪Berubah kosong setelah hancur♪
♪Saat mata kita bertemu♪
♪Cahaya tampak menghilang♪
♪Mulai saat ini, aku tak peduli lagi♪
♪Tidak ada lagi kebisingan di telingaku♪
♪Itulah kedamaian
yang selalu aku dambakan♪
♪Untuk siapa aku mencoba berubah?♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪Itulah kepuasan
yang harus aku pelajari untuk aku rangkul♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Berapa kali kau menyakitiku♪
♪Apa yang kau sebut pengabdian yang tulus♪
♪Mungkin aku hanya mati rasa♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Bahkan jika aku telah tersesat♪
♪Aku masih menangis untuk seseorang♪
♪Menangis karena kalah dari harga diriku sendiri♪